Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 5]
macam mana? Masih sakit?
Hah?
Tidak.
Anda membungkusnya seperti seorang profesional.
Jangan paksa diri sendiri. Biar saya buat.
Jika saya tidak menyelamatkan awak,
kita tidak akan mempunyai
bergaul dengan aman.
Kenapa awak selamatkan saya?
Walaupun awak berhutang nyawa dengan saya,
tidak perlu mempertaruhkan nyawa untuk membayar balik.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
kahwin dengan awak?
Cuma cedera ringan.
Tidak begitu serius.
Awak belum jawab saya.
Bagaimana saya harus membayarnya?
Gu Tongpei,
asalkan
awak jauhi tindakan saya,
Saya berjanji saya tidak akan menyakiti awak.
Kita boleh
bergaul dengan aman.
perjanjian.
Baiklah?
Jangan sesekali beritahu sesiapa
bahawa saya telah cedera,
atau ayah saya akan sampai ke bawah.
Okay.
saya dah beritahu awak
tidak bertindak tanpa kebenaran.
Adakah anda memberitahu Chu Huaixuan?
ya,
itu saya.
Saya telah memberi amaran kepada anda lama dahulu,
tapi awak tetap jalan sendiri.
Anda harus berfikir dengan jelas.
Tanpa bantuan saya,
malah sukar untuk anda bertemu dengannya.
anda juga tidak boleh berurusan dengan Gu Tongpei.
Adakah anda pasti mahu menentang saya?
Ini untuk membalas dendam Si.
Jika anda berani menyakiti anak buah saya lagi,
Saya tidak akan melepaskan awak dengan mudah.
Semua orang ada di sini hari ini.
Saya mendengarnya di parti semalam,
anda menunjukkan kuasa anda
dan menukar pembekal tentera
atas inisiatif sendiri.
Mereka memotong sudut
dan sepatutnya telah lama diganti.
keliru!
Mereka rakan kongsi lama kami.
Anda sepatutnya telah menyelesaikan masalah
secara peribadi jika ada.
Bagaimana anda boleh memalukan mereka di khalayak ramai?
encik Gu,
sila bertenang.
Sebenarnya apa yang berlaku semalam
adalah rancangan saya dengan Tongpei.
Dia mahu menggunakan peluang itu
untuk memberi amaran kepada pembekal tersebut.
Dia tidak bermaksud
untuk membatalkan sebarang kerjasama.
Sama seperti yang dia katakan.
Anda benar-benar mempunyai akal,
tetapi terlalu bijak adalah tidak baik.
Tidak lama lagi anda akan menjadi ahli keluarga ini.
Sentiasa ingat
untuk berkelakuan sendiri.
Terima kasih, Encik Gu.
saya nampak.
Dan awak.
Ingat untuk berkelakuan sendiri.
Ya, Bapa.
seperti,
anda sengaja, impulsif
dan tidak bertaubat.
Anda dihukum
dengan menyalin kitab suci Buddha
untuk belajar dengan baik bagaimana untuk menenangkan fikiran anda.
Anda melihatnya.
Kata ayah adalah undang-undang kepada Gu Tongpei.
Hanya dengan bekerja dengan saya
bolehkah anda membalas dendam secepat mungkin.
Anda merancang menentang saya.
Beraninya anda masih mengungkitnya?
Apa yang membawa anda ke sini?
Awak cedera.
Saya tidak fikir anda boleh meniru dengan baik,
jadi saya datang untuk membantu.
Tidak pernah menyangka selain bergaduh,
anda mempunyai kemahiran menulis untuknya.
Jangan mengalih perhatian saya.
Saya ada sesuatu yang serius nanti.
[Jangan buat jahat]
Suka.
awak buat apa kat sini?
Saya nak cakap dengan awak.
Sila beri kami satu minit.
Saya tidak mahu orang luar
untuk mendengar tentang urusan perniagaan.
Anda datang pada masa yang salah.
Tongpei dihukum untuk meniru ini.
Jika saya pergi,
dia akan terlalu sibuk untuk bermain dengan anda.
Hanya sampai ke intinya.
Ayah saya memindahkan sekumpulan
bekalan tentera
dan ingin berurus niaga dengan anda.
Dia berkata
dia mahu melakukan sesuatu untuk askar
yang telah melindungi Bandar Jiang.
Wang yang diperolehnya digunakan
untuk beramal.
Dia memang baik hati.
Ruang gudang telah sempit sejak kebelakangan ini.
Setelah dia mendapat tempat,
boleh pergi check barang.
Peluang ini mungkin menarik Chu Huaixuan.
Saya tahu gudang yang tersedia.
Nanti saya beritahu alamatnya.
Kemudian pergi dengan Encik Chu
untuk menyemak barang.
terima kasih.
Anda telah banyak membantu.
Adakah dia cuba menyerang Chu Huaixuan?
Semua ada di sini.
Terima kasih banyak, Encik Chu.
Tongpei,
berhenti bersikap begitu sopan.
Ia sebahagian daripada tugas saya.
Oh tidak! Api di luar!
Datang dan padamkan api! cepat!
Biar saya menyemaknya.
Tarik.
siapa awak
nak buat apa?
Encik Chu,
Saya ada soalan untuk awak.
Apabila keluarga Chu dihapuskan
sedekad yang lalu,
selain Encik Liu, Encik Sun dan awak,
siapa lelaki terakhir terlibat?
Keluarga Chu apa?
Dihapuskan? Saya tidak mempunyai idea.
Sebarang loceng berbunyi?
Siapa awak dari keluarga Chu?
Apa hubungan anda dengan mereka?
Jawab
apa sahaja yang saya minta.
lepaskan saya.
Saya akan memberitahu anda.
saya akan.
Tolong.
Jika anda begitu setia,
bayar taubat
untuk dia.
Hello.
Bagaimanakah proses penyerahan barang?
Adakah anda tidak keluar sama sekali hari ini?
ya.
awak nampak pucat.
Adakah anda tidak sihat?
adakah saya tak boleh.
Seperti yang dijangka,
awak pun pergi ke gudang.
Ini buktinya.
Sejak anda menawarkan diri untuk membantu,
awak telah menggunakan saya
untuk menangkap Chu Huaixuan!
ya.
Kenapa awak nak bunuh dia?
Bukan urusan anda.
Saya buat ini untuk awak.
awak buat apa?
???Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari???
???Semakin saya ragu, semakin saya takut???
???Percikan kebencian
membara di dalam hati???
???Semakin saya meronta,
semakin serak suara saya???
???Saya menjaga diri saya berulang kali???
???Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan pecah???
???Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan???
???Lepaskan kebencian???
???Jangan tinggal???
???Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk???
???Biar cinta dan benci
berterbangan bersama angin???
???Biarkan diri saya bebas???